Назва фільму: Я, Ти, Він, Вона
рік:  2018 
країна: Україна
тривалість:  1 год 36 хв
бюджет: 
IMDb: 5.9
жанр: Комедія
опис:  Час якомога краще перевіряє любовні стосунки на стійкість. Через 10 років подружнього життя навіть найромантичніші і найміцніші пари потроху згасають і втрачають інтерес до одне одного. Яна з Максимом потрапили саме в цю сумну подружню ситуацію, коли у них радше не любовні стосунки, а просто взаємна повага. Вони вже навіть почали розуміти, чому словосполучення «подружній обов’язок» має слово «обов'язок». Щоб щось змінити в житті, пара вирішила розлучитися. Суддя їм дав один місяць на роздуми — а раптом щось зміниться. І отримавши свободу, у їх життях з’явиться багато нових емоцій, неймовірні події і цікаві люди. Може, варто так завжди жити? 
url:  https://ua.kinorium.com/1676771/


Назва фільму: Мері Поппінс повертається
рік:  2018 
країна: США
тривалість:  2 год 10 хв
бюджет:  $130 000 000 
IMDb: 7.3
жанр: Мюзикл, Комедія, Сімейний, Фентезі
опис:  У сірому та похмурому Лондоні 30-х років ХХ століття явно не вистачає трохи фарб і магії. Джейн і Майкл Бенкс живуть у затишному будинку на Черрі Трі Лейн і виховують трьох дітей. Дорослі за постійними клопотами вже давно забули, що таке мріяти, насолоджуватися життям. Але виправити це несподівано вирішила жінка, яка завжди приходить вчасно — Мері Поппінс. Колись вона виховувала Джейн і Майкла, тепер пора принести трохи магії й у життя молодших представників сімейства. Разом із оптимістичним ліхтарником Джеком вони дадуть багато радості для сімейства Бенкс і розфарбують їх життя всілякими фарбами. 
url:  https://ua.kinorium.com/1452025/


Назва фільму: Ґрінч
рік:  2018 
країна: США, Франція, Китай, Японія
тривалість:  1 год 26 хв
бюджет:  $75 000 000 
IMDb: 6.4
жанр: Мультфільм, Комедія, Сімейний, Фентезі, Мюзикл
опис:  Грінч спокійно живе разом із псом Максом у своїй печері на вершині гори, і майже цілий рік його ніхто не чіпає. Він бачить своїх сусідів тільки коли йде за покупками до магазину. Але коли приходить час Різдва, ці люди шумлять, жахливо голосно готуються та просто дратують бідолаху своїм грандіозним святом. Але цього разу вони вирішили зробити Різдво у 3 рази більшим, ніж зазвичай — і тут терпіння Грінча закінчилося. Він зрозумів, що пора це все зупинити. У його геніальну голову прийшла не менш геніальна ідея — викрасти Різдво. Грінч прикинеться Санта-Клаусом, щоб це свято більше ніколи його не турбувало. Чи вийде у нього здійснити цей підступний план? 
url:  https://ua.kinorium.com/689577/


Назва фільму: 11 дітей з Моршина
рік:  2018 
країна: Україна
тривалість:  1 год 25 хв
бюджет: 
IMDb: 5.5
жанр: Комедія
опис:  Моршин завжди був вельми непримітним містечком в Україні. Багатьом він відомий тільки завдяки мінеральній воді, яку там виробляють. Але ходять легенди, що Моршин стоїть на місці падіння метеорита. Цей космічний об'єкт має досить немаленьку цінність — він складається з дорогого металу осмію, який не так то й просто десь знайти. Одна жінка на ім'я Сніжана має велику владу в місті та хотіла би заволодіти цим метеоритом, якщо він дійсно існує. У неї є ціла команда людей, які готові дістатися до об'єкта за будь-яку ціну. Але на шляху до здійснення цього плану стоять 11 дітей, які мають свої цілі та не зупиняться ні перед чим. 
url:  https://ua.kinorium.com/1690764/


Назва фільму: Аквамен
рік:  2018 
країна: США, Австралія
тривалість:  2 год 23 хв
бюджет:  $160 000 000 
IMDb: 7.5
жанр: Фантастика, Фентезі, Бойовик, Пригоди
опис:  Кожен із нас може хоч на трішки змінити світ, якщо того захоче. Але серед нас є навіть ті, яким на долі написано вплинути на майбутнє всього людства. Артур Каррі має вельми незвичайну пару батьків: його тато був працівником маяка, а мати — королевою Атлантиди на ім'я Атланна, яку вигнали з царства. Хлопчик виріс, не знаючи про свої сили. Він умів довго затримувати дихання під водою та розмовляв з рибами, але не підозрював, що може зайняти трон Атлантиди. Зараз його тримає зведений брат Артура на ім'я Орм. На жаль, цей хлопець не має добрих намірів до надводного світу та збирається його знищити. Артур, як дитя двох світів, повинен об'єднати їх і не дати Орму зруйнувати цей крихкий мир. 
url:  https://ua.kinorium.com/493743/


Назва фільму: Секс і нічого особистого
рік:  2018 
країна: Україна
тривалість:  1 год 38 хв
бюджет: 
IMDb: 7.8
жанр: Комедія
опис:  Коли кохана дівчина «виносить тобі гарбуза», мотивуючи це тим, що ти повний нездара в ліжку — значить щасливому життю прийшов кінець — принаймні статевому. Але Сергій зустрічає стриптизерку Діану, котра береться зробити з нього справжнього мачо. Правда, її уроки носитимуть лише теоретичний характер, але нудними і марними вони точно не будуть! 
url:  https://ua.kinorium.com/1659067/


Назва фільму: Бамблбі
рік:  2018 
країна: США
тривалість:  1 год 54 хв
бюджет:  $135 000 000 
IMDb: 7.3
жанр: Фантастика, Бойовик, Пригоди
опис:  У 1987 році на Землю потрапила одна істота, яка тут бути не повинна. Його звуть Бамблбі і він трансформер — робот із іншої планети, який може набувати форми земних машин. На батьківщині деякі його називають злочинцем, через що йому довелося бігти на Землю. Так Бамблбі потрапив до одного з каліфорнійських містечок біля узбережжя океану. Прихистила його вісімнадцятирічна дівчина Чарлі, яка, як і багато підлітків, намагається знайти своє місце в цьому світі. І разом дівчина та трансформер стануть справжньою родиною. На жаль, за Бамблбі буде йти хвіст, який хоче покарати злочинця. І тоді він зобов’язаний захищати Землю та людство від нових ворогів. 
url:  https://ua.kinorium.com/1534015/


Назва фільму: Снігові перегони
рік:  2018 
країна: Канада
тривалість:  1 год 22 хв
бюджет: 
IMDb: 6.9
жанр: Мультфільм, Пригоди, Комедія
опис:  Мультик розказує про хлопчика Френкі та його друзів, які створюють фантастичні санчата. Разом вони вирішують випробувати їх у перегонах проти своїх суперників Зака та Чарлі. Проте несподівано санчата ламаються прямо перед перетином фінішу. Засмучений Френкі впевнений, що в поломці винні супротивники та вимагає реваншу. Вони мають зробити все, щоб довести: у перегонах на санчатах їм немає рівних! 
url:  https://ua.kinorium.com/1687580/


Назва фільму: Елліот – найменше оленя Санти
рік:  2018 
країна: Канада
тривалість:  1 год 29 хв
бюджет: 
IMDb: 5.2
жанр: Мультфільм, Сімейний
опис:  Великі мрійники і мрії мають великі. Навіть коли ти зовсім маленький поні Елліот, ти можеш іти до того, щоб стати колись в упряж до Санта-Клауса до його легендарних оленів. І тут у нього дійсно з’явився шанс, який не можна упустити: Блискавка, один зі старих оленів, вирішив піти на відпочинок буквально перед самим Різдвом. Елліот має 3 дні, щоб підготувати себе до змагання за місце в упряжі. Його суперники будуть набагато сильнішими, швидшими та могутнішими, але в них немає головного: мрії розвозити подарунки дітворі по всьому світу. Малюк зробить все можливе, щоб досягти своєї мети. 
url:  https://ua.kinorium.com/1613425/


Назва фільму: Пригоди S Миколая
рік:  2018 
країна: Україна
тривалість:  1 год 30 хв
бюджет: 
IMDb: 7.5
жанр: Комедія
опис:  Сім'я другокласника Артема зовсім недавно перебралася з великого міста до затишного будиночка в Карпатських горах. І опинилися вони там саме перед одним із найулюбленіших свят дітей — перед Днем Святого Миколая. Усі слухняні хлопчики та дівчатка повинні отримати подарунки від Миколая. Батьки вирішили проїхатися в місто і залишити Артема разом із сестрою Полею вдома самих. У цей час до них завалився сам Святий Миколай — вірніше злодій в його костюмі на прізвисько «Кабан». Діти повинні зробити все можливе, щоб не дати чоловікові зробити свою брудну справу. І допоможуть їм в цьому всі хлопці та дівчата в окрузі. Справжній Святий Миколай і його свято обов’язково будуть врятовані! 
url:  https://ua.kinorium.com/1675955/


Назва фільму: Ван Гог. На порозі вічності
рік:  2018 
країна: Великобританія, Швейцарія, Франція, США, Ірландія
тривалість:  1 год 51 хв
бюджет: 
IMDb: 7.0
жанр: Біографія, Драма
опис:  Геніїв дуже рідко визнають за життя. Як правило, їх творчість лежить за рамками будь-якого часу — воно вічне. Дуже часто їх покоління не може зрозуміти все те, що генії заклали у своє дітище. Не знаходячи розуміння, вони можуть піти у вир алкоголю, просто втратити розум або покінчити життя самогубством. Одним із таких геніїв, безсумнівно, був Вінсент Ван Гог. Це була людина, який не могла не творити. Люди, бачачи його картини, не могли збагнути всієї суті, не хотіли розуміти бачення генія. Ван Гог багато пив, робив дивні речі та багатьма вважався божевільним. Лише найближчі друзі, такі як Поль Гоген, могли сказати, що Вінсент — справжній геній, який увійде в історію. 
url:  https://ua.kinorium.com/1630519/


Назва фільму: Табалуґа
рік:  2018 
країна: Німеччина
тривалість:  1 год 30 хв
бюджет: 
IMDb: 5.6
жанр: Мультфільм, Пригоди, Комедія, Драма, Сімейний, Мюзикл
опис:  Табалуга — звичайний невеликий дракончик. Тільки на відміну від своїх родичів у нього немає типових драконівських атрибутів — величезних крил, щоб літати, і вогняного дихання. Ну немає у нього поки цього вогника, як у інших. Друзі та прийомний батько його всіляко підтримують, щоб Табалуга не втрачав віру в себе. Дракончик вирішив, що його вогник просто не прокидається в теплому кліматі - і вирушив разом із друзями на пошуки Льодових земель. Там він зустрів нових знайомих, а головне — дівчину, у яку, схоже, закохався. Але знищити все, що Табалуга любить, готовий злісний сніговик Арктос. Урятувати дім повинен саме дракон. Йому потрібно тільки повірити в себе та знайти той самий вогник усередині. 
url:  https://ua.kinorium.com/1587909/


Назва фільму: Людина-павук: Навколо всесвіту
рік:  2018 
країна: США
тривалість:  1 год 57 хв
бюджет:  $90 000 000 
IMDb: 8.7
жанр: Мультфільм, Фантастика, Бойовик, Пригоди, Комедія, Сімейний
опис:  Знайомтесь, це Майлз Моралес. Звичайний темношкірий підліток із Брукліна в Нью-Йорку, у якого тато працює офіцером поліції. І батько дуже сильно любить свого сина, намагаючись дати йому найкраще і захищаючи від різних бід. Але Майлз не такий звичайний, яким здається — він Людина-Павук. Як виявилося, не єдиний. Одна штука, яка називається Суперколайдер, відкрила паралельні всесвіти, із яких з’явилися інші Люди-Павуки: Пітер Паркер, Гвен Стейсі, Нуарний павук та інші. Усі вони не підозрювали про існування одне одного до цього моменту, але зараз їм потрібно об'єднати зусилля, щоб їх всесвіти не зникли назавжди. 
url:  https://ua.kinorium.com/1446885/


Назва фільму: Луїс і прибульці
рік:  2018 
країна: Німеччина, Люксембург, Данія
тривалість:  1 год 26 хв
бюджет: 
IMDb: 6.0
жанр: Мультфільм, Фантастика, Пригоди, Комедія, Сімейний
опис:   Хлопчик Луїс ріс без матері. Та й батько майже ніколи не має часу для сина — він одержимий тим, щоб довести всьому світу, що інопланетяни існують. Загалом, у Луїса не дуже-то легке та нормальне життя. Хлопчик стає свідком неймовірного події - прямо біля їхнього будинку розбилася літаюча тарілка із трьома інопланетянами. Але показати цих прибульців кому-небудь з дорослих — це дуже погана затія, яка... ні до чого доброго не приведе. У той же час директор школи, де вчиться Луїс, вирішує, що хлопчика треба відправити до інтернату, бо батько не приділяє йому достатньо уваги. Тільки нові друзі підлітка його розуміють. Ці веселі хлопці можуть перевтілюватися в будь-яку живу істоту, що дуже допомагає їм ховатися. Але для них краще буде, якщо вони полетять додому. Тому Луїс всіляко їм допомагає полагодити тарілку. Можливо, і хлопчик із ними полетить, щоб ніколи не бачити цих проблем на Землі. 
url:  https://ua.kinorium.com/1605085/


Назва фільму: Дублікат
рік:  2018 
країна: США
тривалість:  1 год 41 хв
бюджет: 
IMDb: 5.8
жанр: Фантастика, Драма
опис:  Джонатан зовсім не схожий на інших жителів Нью-Йорка. Зовні він нічим не відрізняється, але він особливий — у нього є два життя. Вдень він Джонатан, який встає о 7 ранку і йде на роботу, в загальному, нічого цікавого. Але коли він засинає, прокидається його дублікат на ім'я Джо. Вони абсолютно не схожі, адже Джо дуже активний і, як то кажуть, живе на повну в свій нічний час. Спілкуються ці дві особистості за допомогою відео — отримують записи того, що робили їх копії. Цей феномен важко пояснити навіть науці, хоча лікарі вже довго його вивчають. Найважчі часи настають тоді, коли такі різні Джонатан і Джо починають сваритися. Особливо через дівчину. 
url:  https://ua.kinorium.com/1593006/


Назва фільму: Патрік
рік:  2018 
країна: Великобританія
тривалість:  1 год 34 хв
бюджет: 
IMDb: 5.7
жанр: Сімейний
опис:  Сара працює вчителькою та нічим не відрізняється від таких же жінок її віку. Ті ж безліч проблем, ті ж невдачі в житті. У Сари просто все зараз знаходиться в такому хаосі, що страшно уявити. Їй зараз просто нічого не потрібно, тільки трохи самотності. Й останнє, що Сара хотіла б у цей момент — ще за кимось доглядати. Але її бабуся вирішила інакше — і віддала їй дуже зіпсованого, шкідливого мопса Патріка, який їсть усе підряд. Цей пес неабияк псує життя дівчині, постійно ставлячи в незручні положення. Але в той же час Патрік може й допомогти їй жити, трохи попустувати їй на користь. 
url:  https://ua.kinorium.com/1607768/


Назва фільму: Велика котяча втеча
рік:  2018 
країна: Китай
тривалість:  1 год 25 хв
бюджет: 
IMDb: 5.5
жанр: Мультфільм, Пригоди, Комедія
опис:  Пухляш — найзвичайнісінький кіт. Він обожнює цілими днями нічого не робити. Так би і провів усе життя. Їсти, спати й іноді пересуватися будинком — усе, що від нього вимагається. Тільки ось його син Шустрик абсолютно не такий. Його рудий хвостик завжди мчить назустріч пригодам, він не бажає провести таке ж життя, як тато. Кошеня мріє про подорожі, про польоти. Шустрик хоче відправитися в неймовірну Долину Рожевих Снів — місце дивовижної краси. Для цього малюк сконструював справжній літальний апарат — і відправився у шлях. Але Пухляш не може дозволити синові одному гуляти небезпечним містом. Разом із сусідом хвилястим папугою він відправиться рятувати Шустрика. Його лінива натура готова перетерпіти все заради сина. 
url:  https://ua.kinorium.com/1658875/


Назва фільму: Гарві і магічний музей
рік:  2017 
країна: Росія, Чехія, Бельгія, Данія
тривалість:  1 год 20 хв
бюджет: 
IMDb: 6.0
жанр: Мультфільм, Пригоди, Комедія, Сімейний, Фентезі
опис:  Знайомтеся, це Харві. Йому десять років, і він всіх вражає своїм розумом і життєрадісністю. Хлопчик дуже любить грати в одну неймовірно складну гру, останній рівень якої ніяк не може пройти. Це досягнення допоможе йому нарешті отримати визнання серед однолітків. Коли же Харві нарешті підкорилася його мета — це стало тільки початком великої подорожі разом із вірним псом і сусідкою. Випадково активувавши чарівний диск, Харві оживив усіх істот у міському музеї іграшок, а разом із ними жахливого ляльковода. Цей старий принесе хлопчикові та його друзям чимало клопоту, намагаючись зробити щось жахливе. Його потрібно зупинити. 
url:  https://ua.kinorium.com/775948/


Назва фільму: Богемна рапсодія
рік:  2018 
країна: США, Великобританія
тривалість:  2 год 14 хв
бюджет:  $52 000 000 
IMDb: 8.3
жанр: Біографія, Драма, Музика
опис:  Група «Queen» вже давно ввійшла в історію рок-музики, а її лідер Фредді Меркьюрі став однією з найбільш впізнаваних персон ХХ століття. Цей безперечно легендарний колектив кидав виклик музиці тих часів — вони робили революційний звук, щось зовсім нове і небачене до того. Вони боролися з багатьма стереотипами, проходили через сотні та тисячі різних труднощів, щоб все-таки знайти любов мільйонів фанатів по всьому світу. Тепер «Queen» — це культова група з не менш культовими композиціями. Їх історія сповнена успіхів і провалів, дружби та сварок. І все це призвело, напевно, до одного з найкращих виступів на концерті «Live aid» у 1985 році. Це група «Queen». 
url:  https://ua.kinorium.com/547550/


Назва фільму: Александр МакКвін
рік:  2018 
країна: Великобританія
тривалість:  1 год 51 хв
бюджет: 
IMDb: 8.0
жанр: Документальний, Біографія
опис:  Особистий погляд на незвичайне життя, кар'єру та майстерність Александра МакКвіна. Через ексклюзивні інтерв'ю зі своїми найближчими друзями та родиною, відновленими архівами, ексклюзивними футажами та музикою. 
url:  https://ua.kinorium.com/1661965/


Назва фільму: Водяні лілії Моне
рік:  2018 
країна: Італія
тривалість:   26 листопада 2018 
бюджет: 
IMDb: 7.4
жанр: Документальний
опис:  Картини, що зображують квітник садиби Моне в Живерні, становили головний предмет творчих зусиль художника в останні тридцять років його життя. Багато з робіт були створені, коли Моне вже страждав від катаракти. 
url:  https://ua.kinorium.com/1694492/


